---
aliases:
- 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347AC0000000113
id: JPLAW:347AC0000000113
law_id: 347AC0000000113
law_no: 昭和四十七年法律第百十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347AC0000000113
official_title: 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律
promulgation_date: '19720701'
tags:
- 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律
tier: 1
title: 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律
---

# 雇用の分野における男女の均等な機会及び待遇の確保等に関する法律

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第七八号.md|昭和五八年一二月二日法律第七八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
